# \[ワークスペースを保存してすべて保存して閉じる\] コマンド

## 概要

ワークスペースを保存してすべてのファイルを保存してすべて閉じます。

## 説明

このコマンドを実行すると、ワークスペースを保存して、開いているウィンドウをすべて保存して閉じます。このコマンドは、 [\[ワークスペースを保存\] \
コマンド](save_workspace) の後、 [\[すべて保存して閉じる\] コマンド](save_exit_all) を実行することと同等です。

## 実行方法

- 既定のメニュー: なし
- [すべてのコマンド](../../glossary/allcommands): \[ファイル\] \- \[閉じる\] \- \[ワークスペースを保存してすべて保存して閉じる\]
- ツール バー: なし
- ステータス バー: なし
- 既定のショートカット: なし

## プラグイン コマンド ID

```
EEID_SAVE_WORKSPACE_EXIT_ALL （4331）```

## マクロ

### \[JavaScript\]

```
editor.ExecuteCommandByID(4331);
```

### \[VBScript\]

```
editor.ExecuteCommandByID 4331
```
